바이킹스 지난이야기:
우리는
널 붙잡아 십자가에 못박을것이야.
신에 눈에 가장 더럽고 혐오스러운 변절자로서
낙인 찍히게 될것이다!
Raise an army,
observe the size
of the raiding party
and their intention.
This land is rich,
but here...
Is the real treasure.
Earth.
우리는 당신들 왕과 평화롭게 지내고 싶다고
그러면 우리는 더이상 너네들을 죽이지 않아도 되고 말이야
너는 내 부인이야,
넌 내옆에 있어야만해.
악!
왜 그가 그짓을 하게 두었어요?
이 일은 다시 일어나지 않을거야
또 다시 그가 어머니를 때린다면, 그를 죽여 버리겠어요.
In order to punish those
who have insulted me,
I will seek vengeance
against Ragnar Lothbrok.
We will seize all his land
and I will repay his brother's
treachery with the axe.
Rollo, your first duty
is to save the sons of Ragnar.
??More, give me more ??
??give me more ??
??if I had a heart
I could love you ??
??if I had a voice
I would sing ??
??after the night
when I wake up ??
??I'll see
what tomorrow brings ??
??I... I... I... ??
??If I had a voice
I would sing ??
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com
우리는 이곳에서 머물것이다!
안돼, 잠깐만!
나는 이곳에 머물지 않을거야
이곳은 불결해
아슬라우그님,
이제 곧 겨울이 찾아올겁니다.
만약에 우리가 살곳이 없고,
지붕 아래에 우리의 머리가 없고,
우리를 따뜻하게 해줄 생명의 불꽃이 없다면,
우린 모두 죽게 될겁니다.
우리는 좀 더 좋고 편안한
얼의 홀을 찾을수 있을거야
내 아이들을 위해서 말이야.
그리고 만약에 우리가 그런 곳을 찾는다면,
며칠을 쉬기전에
그전에 누군가가 얄 보르크에게 그소식을 전해줄겁니다.
우리는 살아남을수 있을꺼에요.
절 믿으세요,
당신과 저 모두 이 사태에서 살아남을꺼에요.
이 일로 인하여 당신은 더욱 강해질것이고.
또한 당신의 아들도 강하게 해줄꺼에요
카테가트인들이여 -
나는 당신들의 새로운 지도자,
예탈란드의 얄 보르크요.
나는 당신들에게 약속하지. 내가 여기에 온것은 정의를 찾기 위해서였다고.
얼 라그나르는 나와 그 사이에 맹세한 신성한 약속을 저버렸습니다.
그리고 지금, 우리의 법에 따라,
그는 he forfeited the right to rule.
내가 있다면,
당신들은 공정한 지도자를 보게될것이요;
카테가트는 중요한 교역 중심지이요
그리고 나는 이곳을 번영하게 만들것입니다.
Of course.
내 법에 저항하지만 않는다면
내가 뭐라고 하지않는한,
어떠한 법도 이곳에 없을겁니다.
오베베르는 저에게 라그나르의 아내에 대한
소식을 전해줄겁니다,
그의 아이들과 그의 형제들도 말이죠,
그들의 죄값을 치루고 말겁니다
금과 은로서 말입니다.
지금부터 오직 범죄자일뿐인 라그나 보스브로크에 대해서 이야기를 해볼까 합니다.
라그나 로스브로크의 죽음이 저의 모든 관심이고 목적입니다.
어째서 찾아오셨습니까?
너에게 몇 가지를 물어보러 왔다.
너무 많이는 안됍니다..
저는 많은 것을 대답할 시간이 없습니다.
그렇다면 나에게 딱 한가지만 말해줘
지혜로운 대답 딱 한가지:
너는 여기서
무엇이 일어날지 예언을 해봤는가?
그리고 만약 그렇다면,
사람들에게 경고를 해줬는가?
저는 신들이 허락한 것 만을 보고,
그분들이 허락한 것 만을 말합니다.
너가 아무것도 보지 못하고,
말하지 않는다면?
다른 질문이
있습니까?
나에게 어떤 일이 일어날지 알고 싶어,
만약에,
신들이 너에게 그걸 말하는걸 허락한다면 말이야.
네, 보입니다...
그리고 한 독수리가 보입니다.
당신의 위를 맴도는
독수리 한 마리가 보입니다.
허나 역시 당신 스스로가
독수리로 보입니다.
독수리는 좋은 계시야.
전설속에서 항상,
좋은 계시였어.
비상하는 새, 독수리가.
신들에게서 좋은 계시인게.
사실인가, 늙은이?
독수리가 보입니다,
독수리는 당신의 운명입니다,
얄 보르크.
폐하, 우리가
더이상 할것이 없다면,
그들의 약탈도 계속될겁니다.
그들은 스스로 물러나거나
배를 타고 돌아가지 않을겁니다.
우리 모두가 기도했던거처럼 말입니다.
폐하의 군대는 소집되었고
폐하의 명령만을 기다리고 있습니다
걔네들은 대화에 관심이 있으니,
그러니까,
먼저 우리가 대화를 해야해.
사람을 죽이는데 거림낌이 없고
신성한 장소를 더럽히고 훼손하는 그 족속들을
우리가 어떻게
그들을 믿을 수 있습니까?
맞아, 그들은 믿을 놈들은 아니지.
그러니, 인질 교환이 있어야하지
우리가 대화를 시작하기전에 말이야.
역시, 현명하시군요.
그렇다면
누구를 그들에게 인질로 보낼겁니까?
내 아들, 애설울프.
잠깐, 아버지?!
고부가가치의 인질은
안전한 인질이란다..
하지만 말이야, 그들이 나에게 먼저 인질을 보내기전에는
나는 그들에게
널 보내지 않을거란다
그들이 동일한 가치의
인질을 보내전에는 말이야
그들은 흉폭한데가 이교도들입니다!
그들은 삶에 어떠한 것에도
가치를 두지 않습니다.
아,... 내가 그거에 대해서 생각해봤는데.
우리는 기독교도들이잖냐,
하지만, 그게 그렇게 오래되지는 않았지
우리 역시도 이교도들이였어.
그리고, 우리가 이교도들이였을때,
우리에게 가족들을 제외하고
걱정을 하는게 있었는가,
우리의 자식들 말이야
아들아, 내가 너에게 맹세하는데,
나는 너의 동의가 없다면 절대로 너를
포기하지 않을거다.
아버지, 이미 저의 대답을 알고 계실텐데요:
아버지의 뜻에 맡기겠습니다.
저는 아버지의 것입니다.
Well said, young man.
- 내가 말했지, 내려가라고!
- 애들아
- 저리가.
- 싫어! 앉고싶단 말이야!
- 하지마!
- 싫어!
- 애들아!
- 그만둬!
네 형제를 가만히 둬!
- 하지마!
- 우베! 하지마!
- 이리와 나가자.
- 흐비체르크!
여기, 아기 주세요.
우베!
- Shh, shh, shh...
- 떨어져!
여기에 있는 모든것들이 더러워.
그래도 여기는 안전해요,
아슬라우그님의 자녀분들도
여기에 있어야 안전하고요.
안전?
쟤네는 질병으로 모두 죽고 말꺼야
내 아들들을 봐,
벌써 마르고 아파.
나는 여기서 머물수 없어!
여기서 머물러야만 해요.
저도 당신이 지금이 상황이
익숙하지 않은거 알아요,
하지만, 익숙해질꺼에요.
많은 사람들이
이렇게 살아요.
삶이란건
잔디 위를 걷는게 아니에요!
말하고 싶은거 다 말했나, 시기
우리는 이곳에 머물지 않을꺼야.
누가 이런걸 다 만들었지?
아무도 모릅니다.
누군가는 이 섬에 살았던
거인들이 그랬다고 합니다.
거인들?
폐하, 얼 라그나르 로스브로크를 모셔왔습니다.
모두 나가보거라
당신 빼고 말이야.
합석하겠는가,
라그나르 로스브로크?
물 온도가 딱 적당하지.
지금 우리는 동등하네.
우리 모두 솔직하게
남자 대 남자대로 말할 수 있지
질문을 해도 될까 라그나르 로스브로크?
왜 집으로 돌아가지 않지?
윈체스터 대성당을 약탈을 하고 나서,
너는 충분한 보물들을 가졌을텐데.
그리고 그냥 이곳에 머물고 있지,
너는 나에게 대규모의 군대를
모을 시간을 준거야.
보물에 대해선 관심이 없어
나는.. 뭐랄까.. 엄청 호기심이 많은 사람이거든
너네 땅을 구경하고 싶고,
어떻게 농사를 짓는지 보고 싶거든.
사실 말이야...
나는 진짜 농부이거든.
너가 말한건
내가 너에게 땅을 제시한다면,
거래를 할 수 있다는건가?
가능하지.
하지만 말이야
내게 돌아오는게 있어돼.
이봐, 라그나르 로스브로크,
나는 야심이 많은 사람이거든.
내게 좋은 생각이 있어.
그리고 너와 너의 병사들이
나에게 도움을 줄 수 있을꺼야
웨섹스의 왕과 무엇을 하고
이야기를 나눴는가?
그가 우리에게 영토를 제시하려합니다.
그가 자네를 믿던가?
기독교도인
그를 믿을 수 있는가?
그는
뭔가 댓가를 원해요.
그가 댓가로 무엇을 원하지?
저건 내 배중 하나인데.
저건 토르바르드야!
토르바르드!
There!
Here!
토르바르드, 환영하네.
감사합니다, 주군.
라그나르 로스브로크에 대한
심각한 소식을 전하러 왔습니다.
자네의 영토가 얄 보르크에게
침락당해 점령됐어.
자네 가족들은 신들만이
아는곳으로 달아났지
지금 얄 보르크는
자네의 그레이트 홀에 거주하고
자네의 영토를 지배하고 있네
- 떠난다고?
- 예 그래야만 합니다.
제 가족들을 찾아야 합니다.
폐하는 가시지 않습니까?
나는 그 제안에 대해서 액버트 왕과 이야기를 해보기 위해
이곳에 머물기로 했네,
라그나르
내 생각에는 그가 우리를 겁내는 것 같아
그래서 우리에게 유리한
거래를 할 수 있을꺼야
하지만 폐하는
그들의 말을 하지 못하는데.
어떻게 그들과 대화하려합니까?
자네가 애설스탠을
나에게 남겨준다면 되네,
그는 대화를 할 수 있지 않는가.
애설스탠은 자유인입니다.
그의 선택에 달렸죠.
제가 호릭왕을 도울 수 있다면
좋을거 같아요.
너가 말한거에 대해
놀랐다...
너도 알다시피 내 가족들은
누구보다도 너에게 잘해줬어
당신이 언제나 말했듯이 이 제안은
당신 사람들 모두의 미래와 번영에 중요해요.
그래서 그것이 제가 이곳에 머무는것
이상보다 중요하지 않던가요?
정말로
이게 너가 원하는거야?
그렇다면 그렇게 해
배들을 준비해라!
만약에 마음이 바뀐다면,
너의 친구들은
새벽에 이곳을 떠날꺼야.
토르께서 복수를 향한,
자네의 항해와 함께 하길!
이랴!
얄 보르크가 라그나르가 멀리 떠난사이에
그의 영토를 침략했어요.
그곳에 살던 모든 이를 죽였어요.
롤로, 아슬라우그, 시기,
아슬라우그의 자식들, 모두는
카테가트로부터 도망쳤다고 합니다.
믿을 수 없구나..
신들이 생각하고 계신건 대체 뭘까?
아버지가 곧 돌아온다해요.
아버지는
영토를 위하여 싸울꺼에요.
우리는 반드시 아버지를 도와야해요.
우리는 그럴 수 없다.
하지만 어머니는-
이것은 얼 시그바르드의 싸움이 아니야.
왜 그가 라그나르의 영토를
되찾는데 싸워야하지?
어머니가 부탁할 수 있잖아요!
저기에 농사를 짓는
이들이 있어.
누가 우리와 함께 얄 보르크와
싸우려 하겠어.
몇 명이나 되는데?
스물 명...
서른 명.
충분하지는 않네
싸우기에는
충분하지 않지.
하지만 교란을 주는데는 충분하지
우리는 얄 보르크가
그가 점령한 땅에서
안전하지 못하다는걸
만들어 줘야해
그의 보급에 방해가 되게
외각지역에
피해를 줄 수 있을꺼야.
늦던 빠르던,
내 형제가 돌아올테고,
그동안에
우리가 할 일은
그를 잊지 않는거야.
왜 웃어?
내가 웃는 이유는...
몇 년전에는, 당신이 이런 말을
할 수 있을거 같지 않았어
내 형제가 나를 용서하고 나서,
나는 무엇도 할 수 없을거라 생각했어.
내가 곰곰히 생각해본건데,
내가 항상 그를 사랑했었다는걸
떠올렸어.
나는 내 자신을 증오하며 자라왔어.
미안, 당신 피곤하겠다.
당신 눈좀 붙여야겠어.
자고 싶지 않아.
살아있다는걸 느끼고 싶어
당신은 여전히 아름다운 여자야,
라게르타.
너에게 할 말이 있어
당신에게 말하고 싶은게 있는데요.
예전에는 말이야...
라그나르 로스브로크에게
이런 일이 ,
일어나지 않을 것 같았지.
라그나르에게 일어나고 말았죠
나는 관심이 없어
침대로 올라와
싫어요. 우리가 말할때까지는 안돼요.
내가 말했지
나는 너의 전 남편에 대해서
말하고 싶지 않다고.
그가 전에는 너의 몸을 소유했지만,
지금은 내 소유야.
그러니까 침대로 올라와
그 일에 개입하게 되면
좋은게 있을텐데요.
어째서?
얄 보르크는 예틀란드에서 그의 친척들과
가족, 사람들을 데려올테고,
그들을 당신의 문앞에 데려오세요.!
우리의 문앞이지, 부인!
라그나르가 온 후에, 당신은-
제 말 이해하세요?
라그나르는 잊어!
하지마세요!
난 너의 남편이야!
아아악!
다시는 창녀들처럼
나를 다루지마
나는 너의 아내이지.
네 창녀가 아니야.
이해하냐?
그가 잠들었어.
너도 이만 침실로 가렴.
하지만 그는-
내가 말했지, 침실로 돌아가라고.
그는 날 해치지 않을거야
그래도 고맙다.
??up onto the overturned keel ??
??we clamber
with hearts of steel ??/i>
??cold is the ocean's spray,
your death is on its way! ??
놔줘!
??be strong though rain beats down... ??
I beg you!
Upon your balding crown
- ??with maidens you had your way... ??
Get her!
??and each must die someday ??
Nun:
사제!
제발 안돼!
자비를! 제발, 자비를!
- 그녀의 젖을 짜내!
...내가 하려던 말이 그거야!
안돼! 도와줘요!
안돼요, 제발, 안돼요!
뭔일 있는가?
그들의 군대가 나뉘었습니다.
그들의 네 척의 배가
떠났습니다.
정직하게 기도를 하면
항상 답변을 주지,
앨더먼 웰퍼스.
우베, 흐비체르크...
이쪽으로 오거라.
이걸 보고 싶어요
밑으로! 붙여!
내 가족들이 여기 있는가?
아니요, 하지만 어디있는지 알아요.
시기가 저에게
농부의 아들인 소년을 보냈어요.
나를 거기로 데려다줘.
내일에요.
당신이 자고난 이후에 말이에요.
나는 자고싶지 않아.
얄 보르그가 내게서
잠을 가져갔어.
짐을 내려라!
무슨 일이야?
토르께서 우리에게 분노하셨어
그분이 모루를 두드리셨어
그리고 파도는 커질만큼 커졌지.
배들을 집어삼켰어
그리고 그 중 한 척이,
가라 앉았지.
We saw it,
그리고 그분의 고함을 들었지.
깊은 바닷속으로 끌고 가는 그분의 모습을.
그리고 나서, 새벽에
그리고 우리는 또 다른 한척이
천둥으로 사라지는걸 봤어,
모든 사내들이 익사했어.
당신이 살아남은거에 대해 신에게 감사할 따름이야.
-잉글랜드, 베어 숲-
저기야!
아이고! 저런!
- 너 또 늦겠다!
- 배도 못 맞출껄.
저기에 더 있다!
맞아, 저것들은 어디에나 있지!
아! 저기 있다.!
악!
대체 어디야?!
- 뛰어! 이쪽으로 뛰어!
- 가자! 어서 뛰어!
계속 가! 그를 보호해! 그를 보호해!
아아악!
자세를 낮춰! 이쪽이야!
윽!
으억!
그가 우리 말을 한다.
더러운 이교도!
그를 데려가!
안에 있습니다.
라그나르!
아빠!
안녕 꼬맹이들.
- 아빠!
안녕, 아들아.
보고 싶었단다.
신들이여 감사합니다!
- 여전히 갖고 있구나.
- 네.
당신이 돌아올거란 걸
알고 있었어요.
3일 전에, 저는
초원에 있는 당신을 봤어요.
이름을 뭐라고 지었어?
시구르드에요,
눈에 뱀을 품고 있는.
저는 당신에게 경고했었어요.
당신은 저의 예지능력에 의심을 품었지만,
바로 이게 그걸 증명해요.
당신의 아이에 눈에 있는건
큰 뱀이에요
저의 아버지를 죽인 뱀 말이에요.
이건 저주가 아니라,
축복이야
나는 너네들을 다시
못보게 될까봐 두려웠어.
저는 당신이 우리를
찾을 것을 항상 알았어요.
섹스를 해선 안돼요.
삼 일간은 안돼요.
더 이상 예언을 하지마
그냥 이것의 따듯함을
느끼고 싶어,
이것의 온기를.
롤로가 돌아왔어요.
형제여
우리가 집이라고 부르는
엿 같은 곳으로 온걸 환영해.
대화좀 해도 될까?
나는 지금 당장
카테가트를 공격하고 싶어!
얄 보르크를 파멸시키고 싶어,
그가 나의 가족들에게 그랬던거처럼
그가 고통받기를 원한다고
그를 맨손으로 떄려 죽이고 싶다고
그럴려면 나와 너는 프랑크족처럼 돼야해, 형제여.
폭풍속에서 배들을
잃었다고 들었어,
하지만 슬프지만 그런다고 해서
사내들이 돌아오는건 아니야
우리는 얄 보르크를 격퇴시키거나
카테가트를 되찾을 기회도
없지.
우리는 사람들을 더 모아야해.
더이상은 없어!
날 믿어, 이미 해봤다고.
그리고 게다가 중요한건...
너가 여기로 오면서
조금더 일부 가능성을 찾게 됐다는거야
얄 보르크가 너보다
운이 좋아.
양가죽은 가축 우리 너머에 있습니다.
날 좀 도와주겠나?
이것좀 위로 올려주겠나?
라그나르 로스브로크가 돌아와
기쁘군.
그가 싸우게 되어 기뻐
확실히 신들께서는
그를 무찌를수 있게
충분한 보상을 해주셨지
결국에는,
그들은 그들에게 기꺼이
합류할 사람들을 찾지 못했지,
그들의 허영심을
신과 그들을 동등시 여기는척 하면서....
라그나르 로스브루크는 그런 자 중 하나이지.
그의 자만심이 스스로를 죽일것이다.
아, 그의 자만심이 아니라
내가 그를 죽일 것이다.
Yeah!
안돼, 안돼, 제발,
안돼, 아아아아앜!
이것이
너의 운명이다, 배교자!
너는 우리의 구세주의 이름으로
십자가형에 처하게 될것이다
예수 그리스여.
아멘.
In manus tuas(주님, 당신의 손에)...
Domine commendo spiritum meum(제 영혼을 맡깁니다).
제발... 제발...
멈춰라!
- 왕이시여!
- 폐하!
전하. 전하.
전하.
우리가 꼭 그자를 죽여만 하나?
그는 배교자입니다.
그는 우리의 구세주
예수 그리스도를 부정하였습니다.
그리고 악의 길인
이교도로서 돌아갔습니다.
그는 선량한 기독교도들을 죽였습니다.
내가 말했지 않는가 죽어야만 하냐고
저는 그가 십자가형에 쳐해야 한다고 말씀드렸습니다.
무엇을 더 말해야 합니까?
십자가에 못 박아라! 십자가에 못 박아라!
그를 죽여라!
그를 내려줘라
그를 내리라고 말했지 않는가
라그나르, 그들이 왔어!
- 라그나르, 그들이 오고 있어!
- 누가 오는데?
누구라고 생각해?
얄 보르크와 그의 똘마니들이겠지.
우리를 끝내러 왔다!
오랜만이네.
안녕, 라그나르
너에게 문제가 생겼다는데.
너에게 도움을 주러
이 병사들을 데려왔어.
- 그리고 너는?
- 저는 당신의 아ㄷ...
아버지!
나는 너를 다시 볼 수 있을거라고
마음속에서 항상 알았단다.
절대 의심하지 않았지
이러한 상황에서는
더욱 그럴것이라고.
누가 신들의 계획과 방법에
의심을 하나요?
지금 그분들께서 우리를
다시 만나게 해주셨는데
Ha!
너가 지금까지 어떻게 지냈는지
물어볼 필요도 없겠구나
너 정말로 많이 컸어
이 사태가 지나면,
우리는 더 많은 것에 대해 이야기 할꺼야
저와 아버지는
기억와 피로 묶여있어요
너의 엄마와 내가 태어난 이 아들은
강하고 지혜롭기도 하구나
그리고 만약에 여동생이 살아있었더라면,
걔도 그럴텐데
그래. 너가 그녀의 기억을
갖고 있는건 옳아,
나도 마찬가지이고
정말 오랜만이네요, 아버지
I feel I have carried
nothing else but memories.
지금, 여기, 이곳에서
아버지와 어머니와 함께 있으니,
저는 새로 태어난 것 같아요
As if I have a life to lead.
너무 오랜간만이야
기미갤 by ?????????????
www.디시인사이드